Lebih tua!  Paman!  Tante!
Sang Tetua berkeringat deras
bahkan dalam cuaca dingin seperti ini!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, ibu mertua?
Ibu mertua!
- Mama!  Apa yang terjadi denganmu?
Dia mengalami serangan panik!
Karena stres, tekanan darahnya
melonjak!  Bawakan obatnya.
Tentu, Bu.  Segera.
Ibu mertua!  Jangan khawatir!
atau kamu mungkin jatuh sakit.
Jaga keselamatan anak-anakku.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Menjaga mereka tetap aman.
Semoga tidak ada bahaya yang menimpa mereka!
- Tetap tenang, Ibu mertua!
Saya dengan senang hati akan
menanggung penderitaan mereka!
Saya akan menanggung penderitaan mereka!
Jaga keselamatan anak-anakku!
Bu, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Ya, Nenek.  Paman benar.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Pari akan bersama Rajeev.
Mereka mendapat restu Anda.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Tolong jangan lakukan
ini pada dirimu sendiri.
Dia benar, Ibu mertua.
Anda harus tenang.
Tenang saja, Pari.
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Pari, duduk di sini dan
biarkan aku membalut luka itu.
Tidak perlu untuk itu.
Saya baik-baik saja!
Untuk saat ini kita harus
berpikir untuk berangkat dari sini.
Kita harus pergi dari sini.
Biarkan aku menelepon Monty.
Kakak menelepon!
Terima kasih Tuhan!
Halo!  Saudara laki-laki!
- Aku butuh bantuanmu, Monty!
Mengapa kamu terdengar sangat ketakutan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Monty tidak ada yang baik-baik saja!
Rakesh dan anak
buahnya mengejar kami.
Apa?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.  Sebenarnya..
Di mana kamu sekarang?
- Saya tidak tahu persisnya.
Ada sekolah di belakang
kantor partai Rakesh.
Sekolah Biara Stephen.
Saya berada di dekat
tanah sekolah itu.
Saya akan mengirimkan lokasinya
kepada Anda.  Datang ke sini segera.
Hidup kita dalam bahaya.
Tetap di sana!  Saya datang!
Jangan katakan apa pun di rumah.  Katakan
pada mereka bahwa itu baik-baik saja.
Oke, saya akan segera datang.
Baiklah, segera datang.
Saya telah mengiriminya lokasinya.
Monty akan segera tiba di sini.
Pari, tidak bijaksana
berlama-lama di sini.
Dengarkan aku.
Mari kita pergi ke sana.
Perhatikan langkahmu.
Pak, banyak
sekali orang di sini.
Semua orang ini..
Akshay, mereka semua
anak buah Rakesh.
Altar api ini!  Tuhan!
Jadi itu berarti
Rakesh ada di sini!
aku memberitahumu!
Kepada Tuhan!
- Tenang!  Tenang!
Akshay!  Sanju-ku dan Pari-ku!
Apakah mereka baik-baik saja?
Apa ini?  Ada darah di sini!
Kepada Tuhan!
Tenanglah, Neeti.
Aku tahu mereka pasti baik-baik saja.
Mereka akan baik-baik saja.
Saya pikir mereka
berdua lari dari sini.
Ada kemungkinan
Rakesh mengejar mereka.
Ayo kita cari mereka.
Tentu, kita harus mencarinya.
Baiklah, kami akan mencarinya.
Haruskah aku menelepon Sanju sekali saja?
Oh..
Davesh.  - Ya pak.
- Mendengarkan.
Panggil ambulans dan
bawa mayat ini pergi.
Kita perlu mengirimkannya
ke rumah sakit.
Tentu, Pak.
Halo.
Syukurlah kamu
baik-baik saja, Sanju!
Kamu ada di mana?
Anda tahu kapan panggilan
itu terputus secara tiba-tiba
Saya mempunyai pemikiran yang sangat buruk.
Dimana Pari?
Apakah dia baik-baik saja?
'Tidaklah benar untuk memberitahu
Neeti apa pun untuk saat ini.'
'Begitu Monty tiba dan kita sampai di rumah,
aku akan menceritakan semuanya padanya.'
Sanju, katakan sesuatu!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Neeti!
Pari baik-baik saja.  Anda
tidak perlu khawatir tentang dia.
Dan aku juga baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Suamimu berumur panjang.
Kami akan memiliki banyak anak.
Aku harus merepotkanmu
sepanjang hidupmu.
Diam sekarang, bodoh!
Biarkan aku memakaikan Pari.
- Ya.
Neeti.
Pari, sayangku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Datanglah kepadaku segera.
Aku sudah lama menjauh darimu,
tapi rasanya sudah
puluhan tahun.
Katakan padaku, dimana kamu?
Saya akan segera datang.
Neeti, dengarkan aku.
Anda harus pulang.
Kami pulang.
Monty akan datang menjemput kita.
Tidak apa-apa.  Monty akan
ada di sana tapi aku tidak
bisa pulang meninggalkan
kalian berdua sendirian.
Saya takut dengan sifat Rakesh.
Dia bisa melakukan apa saja.
Ya.
Halo.
- Sanju, polisi bersamaku.
Jadi, kirimkan saya lokasi Anda.
Jika polisi melindungimu maka
Rakesh tidak bisa menyakitimu.
Oke, izinkan saya berbagi
lokasi saya dengan Anda.
Ya.
Akhirnya, semuanya baik-baik saja.
Monty akan datang ke sini
dan Neeti juga datang
ke sini bersama polisi.
Rakesh dan anak buahnya
tidak bisa menyakiti kita.
Rakesh bukan manusia.
Dia seperti monster.
Dan ayahnya tidak ada
bedanya dengan dia.
Dia telah mengirim orang
lain untuk menangkapku.
Jangan khawatir.
Selama aku bersamamu,
kamu akan baik-baik saja.
Ayo, Pari.
Ayo keluar dan tunggu mereka.
Anda bisa duduk saja di sini.
Mereka akan segera tiba di sini.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Sebenarnya..
Entahlah.. Aku merasa haus.
Biarkan aku pergi dan mencoba
mengambilkan air untukmu.
Tidak. Kemana kamu akan pergi?
Anda tidak akan kemana-mana.
Kamu tetap di sini saja.
Pari, aku akan membawakan
air dari tempat terdekat.
Rajeev, aku tidak..
- Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Saya akan pergi dan mengambil air.
Oke?
Simpan ini bersamamu.
Untuk keamanan anda.
Saya akan berada di dekatnya.
Saya akan segera kembali.
'Terima kasih, Rajeev.'
'Hari ini jika kamu tidak datang ke sini'
'maka sekarang Rakesh sudah..'
'Pari, kamu tidak tahu, tapi aku
bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Tapi apa yang telah kamu
lakukan untukku dan keluargaku..'
'Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.'
Di mana saya bisa
mendapatkan air pada jam segini?
Saya pikir itu adalah
Monty atau Neeti.
Pari!
Pari, lari!  Mereka disini!
Pari, cepat!  Pari, lari!
Kami mendapatkannya.
Ikuti mereka.
Pari, cepatlah!
Berkendara lebih cepat.
Kita tidak bisa kehilangan mereka.
Pari, berjalanlah lebih cepat.
- Rajeev, aku..
Saya tidak bisa lari lagi.
Pergilah, aku..
- Pari..
Anda..
Tapi dia menggendong Pari, Bos.
Tabrak mereka.
Saya tidak peduli apakah
orang ini hidup atau mati.
Tapi Pak Ahlawat memintaku
untuk membunuh gadis ini.
Dan saya harus
menyelesaikan tugas ini.
Sepertinya mereka berjalan lurus.
Ayo pergi ke sana.
Ayo.
Dengan hati-hati.
Berhenti!
Berhenti.
Itu adalah suara kendaraan
polisi.  Biarkan berlalu.
Pak, mereka akan pergi.
- Jangan khawatir.
Kami akan mulai mengejar
ketika kendaraan polisi lewat.
Rajeev..
Letakkan aku di atas kakiku.
Saya bisa lari sekarang.
Apa kamu yakin?
Ya.  Saya bisa lari sekarang.
Datang.
Pari.. Sudah kubilang..
Kamu tidak pernah mendengarkanku.
Kemarilah..
- Rajeev..
Anda sudah mempertaruhkan
hidup Anda untuk saya.
Kamu melakukan banyak hal untukku..
Aku tidak bisa
membiarkanmu terluka karena..
Karena kamu adalah
Suami Neeti.
Anda adalah ayah dari anaknya.
Jadi saya..
Aku tidak bisa membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
'Pari terbuat dari apa?'
'Bahkan dalam situasi ini, dia
mengkhawatirkan Neeti dan aku.'
Bagus.
Terima kasih Tuhan
kita sudah sampai sejauh ini dengan aman.
Kita masih belum
lepas dari bahaya, Pari.
Mereka pasti masih mencari kita.
Kita harus keluar dari sini.
Dengan hati-hati.
Apa yang harus dilakukan..
Saya akan meminta tumpangan.
Tunggu aku disini..
Hai!
Hei.. Dengar..
- Permisi pak..
Ya Tuhan..
Mendengarkan..
Hai..
Mengapa tidak ada yang berhenti?
Saya akan mencobanya.
Hati-hati.
Hai!
Dengar..
- Hei.. Dengar.. Hentikan..
Tidak ada yang membantu kita.
Hei.. - Dengar..
- Tolong dengarkan..
Hati-hati, Pari.
Tidak ada yang berhenti.
Pari, lari.
Apa masalahnya?
Kendaraan para
penjahat itu datang ke sini.
Kita harus keluar dari sini.
- Aduh Buyung..
Kita hanya perlu berjalan
sedikit lebih jauh, Pari.
Jalan selanjutnya akan
mengarah langsung ke Chandigarh.
Orang-orang ini tidak bisa menyakiti
kita begitu kita sampai di Chandigarh.
Sedikit lagi.
Ini adalah pertama kalinya suatu
pekerjaan memakan waktu begitu lama.
Dan targetnya hanyalah seorang gadis.
Terima kasih Tuhan!  Mobil mereka lewat.
Kami sekarang aman.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Puji Dewi..'
Akshay, mereka berdua
seharusnya ada di sini.
Ini adalah lokasi persis
yang dikirim Sanju kepadaku.
Sektor 16, Lapangan Ramlila.
Ini tempatnya.
Dan dia bilang padaku
kita akan bertemu di luar.
Tapi, dimana mereka?
Neeti, menurutku
mereka bersembunyi untuk
menyelamatkan diri dari
Rakesh dan anak buahnya.
Hubungi mereka.
Ya.
Sanju tidak menjawab panggilanku.
Coba lagi.  - Ya.
Saya akan mencoba menelepon Pari.
- Ya.
Akshay, tidak satupun dari
mereka menjawab panggilanku.
Cobalah.
- Dan kita tidak bisa mendengar telepon berdering.
Kemana perginya mereka berdua?
Di mana saya bisa menemukannya?
Neeti.  - Ya Tuhan!
Neeti, tenanglah.
Mereka pasti baik-baik saja
dimanapun mereka berada.
Anda jangan khawatir.
Bahkan polisi sedang
mencari mereka.
Lihat, kamu sedang hamil.
Anda tidak dapat menerima
lebih banyak stres pada tahap ini.
Saya akan memanggil namanya.
- Aku juga akan melakukannya.
Sanju.  - Pari.
Sanju.
Pari.
Ya Tuhan!  - Pari!
Saya hanya berharap mereka berdua selamat.
Pari!
'Tuhan, tolong buat
semuanya baik-baik saja.'
'Merupakan berkat Anda
kami menemukan grup ini'
'dan diselamatkan.'
'Kita akan mencapai tikungan.'
'Kita harus bergerak dengan
aman menuju Chandigarh.'
"Dan aku juga harus
membalut luka Pari."
Pari, hanya 200 meter..
Pari..
Kemana dia pergi?
Pak, kami mendapat
informasi bahwa
putra Anda telah
menculik seorang gadis.
Kami datang ke sini
untuk mencarinya.
Kami memiliki surat perintah
penggeledahan rumah Anda.
Menjamin?
Memberi petunjuk?  Apa yang kamu katakan?
Itu semua palsu.
Tuduhan ini palsu.
Partai oposisi
terlibat dalam hal ini.
Kami adalah orang-orang baik.
Anakku tidak bisa melakukan ini.
Siapa pun yang memberi
Anda informasi ini
Saya akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik terhadapnya.
Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Tapi senior kami telah
memberi kami perintah ini.
Jadi, aku tidak akan pergi sampai
aku menggeledah rumahmu.
Mengapa kamu menggeledah rumahku?
Saya akan berbicara dengan senior Anda sekarang.
Anda tidak dapat menggeledah rumah saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
- Apa yang kamu tunggu?
Ayo, cari di rumah.
- Inspektur..
Kemana kamu pergi?
Tolong hentikan.
Apa yang kamu cari?
Apa semua ini?
Sudah kubilang
Rakesh ada di rumah.
Dia belum pergi kemana-mana.
Anda mendapat tip acak
dan Anda datang ke sini.
Apa ini?
Pak, jika Rakesh,
anak Anda, ada di
rumah dan dia tidak
melakukan apa pun
kenapa kamu berkeringat?
Berkeringat?
Silakan kendalikan
tekanan darah Anda.
Bu.  - Ya.
Tolong beri dia air.
Saya akan melakukan
pencarian sampai saat itu.
Tapi kenapa?
Pak, apakah Anda melihat gadis berbaju merah 'Lehenga' sekarang?
- Ya.
Seseorang membawanya ke sana.
Boneka bayi..
Silakan..
Tolong biarkan aku pergi.
Haruskah aku melepaskanmu?
Diam!
Saya mendapat kesempatan untuk
berburu harimau betina seperti Anda.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Akan menyenangkan jika Pak
Leo mengetahui tindakan saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku akan melepaskanmu.
Kamu telah membuatku
sering berlari di belakangmu.
Kamu punya.
Sekarang tunggu saja dan
perhatikan apa yang saya lakukan.
Anda lihat saja.
Tidak. Tolong..
Tolong biarkan aku pergi.